Question
1. ทีมใดบ้างที่มีการส่งบอล(Passes) มากกว่าค่าเฉลี่ยของทัวร์นาเมนต์นี้
2. จงหาอัตราส่วนทีมที่ไม่สามารถเก็บ Clean Sheets ได้ในทัวร์นาเมนต์ Euro2012
3. head goal คิดเป็นกี่% ของการทำgoal ทั้งหมด
4. จำนวน Dribble มีความเกี่ยวข้องกับการครองบอลหรือไม่
5. ทีมไหนมีจังหวะเตะมุมมากที่สุด
6. ประเทศไหนเก็บ clean sheets มากที่สุด
7. Average height of team member
8. สามารถนำอัตราการยิงประตูกับข้อมูลอื่ๆเช่น การผ่านบอล การเลี้ยงบอล ไปดูความสัมพันธ์ว่าเกี่ยวข้องกันกันได้หรือไม่
9. Team ที่ได้ลูกโทษมากที่สุด 3 ทีม
10. จงหาโอกาสในการเกิดการดิฟของทีมที่ขึ้นต้นด้วยตัว G
11. อัตราส่วนการได้ใบเหลืองและใบแดงเทียบกับการได้ฟาวล์? (เพื่อดูพฤติกรรมการเล่นว่าแต่ละทีมเล่นผิดกติกามากขนาดไหน)
12. Euro12 "อยากรู้ว่าทีมไหนที่ Performance ดีที่สุด 5 อันดับแรก โดยใช้ Featuresการเล่นในตาราง มา Ranking คะแนน ทั้งFeatures ที่ดี เช่นทำประดูได้เท่าหร่ หรือที่ไม่ดีเช่น ได้ใบเหลืองใบแดงไปเท่าไหร่" (พูดจากคนไม่มีความรู้เรื่องฟุตบอลนะคะ)"
13. Top5 Touch ball ครับ
14. Which Team are top 3 of goals by Headed ?
15. How many player substitution for each team? (จำนวนการใช้ผู้เล่นสำรอง Players Used - จำนวนผู้เล่นตัวจริงต่อทีม) ของแต่ละทีม
16. ในเกมยูโรทั้งฤดูกาลมีการยิงประตูทั้งหมดกี่ครั้ง
17. ทีมที่ทำประตูได้มากที่สุดและได้ใบเหลืองและใบแดงน้อยที่สุด
18. Calculate the mean Goals given per Team
19. อัตราการทำประตู (Goal) ต่อ Player *ไม่ได้ดูบอลครับ
20. เรียงลำดับ 5 ทีมที่มีจำนวนครั้งการ Block มากที่สุด
21. มีทัมไหนได้ลูกเตะมุมเยอะที่สุด
22. Top 3 ที่จำนวนที่เสียประตู(Goals conceded)ของแต่ละว่าทีมไหนมีจำนวนรวมเสียประตูน้อยสุดค่ะ รวมถึงแสดงค่าเฉลี่ยว่าเสียประตูของแต่ละทีม
23. ถ้าเราจะซื้อตัวผู้รักษาประตู ควรซื้อจากทีมชาติไหนดี
24. show the number of Team that Passing Accuracy more than 80%
25. How many team have % Goals-to-shots more than10%?
26. ทีมใดมีจำนวน Clean Sheets สูงที่สุดในการแข่งครั้งนี้
27. ทีมไหนที่ยิงแม่นที่สุด (max_%goals to shots)
28. Top3 Teams with most players used and its shooting accurancy
29. correlation ของ passing accuracy, shooting accuracy, goals ของแต่ละทีม
30. ทีมไหนที่มีการผ่านบอลแม่นยำมากสุดห้าอันดับแรก (Pass accuracy)
31. top percentile 20 จากจำนวนการยิงประตูเทียบการจ่ายบอล .... เอา total goal/total pass ดูว่าเล่นบอลหลายจังหวะเกินไปมั้ยครับ
32. ทีมไหนที่มีแนวรับมีประสิทธิภาพสูงสุด
33. Top5 Fair play จากจำนวนการได้Yellow,Red Cards ต่อจากการ Tackles และ Interceptions
34. จำนวนประตูได้-เสียของแต่ละทีม
35. ทีมไหนเสียประตูน้อยสุดจาการสกักกั้นที่มีประสิทธิภาพ
36. Team ไหนมีการเปลี่ยนตัวผู้เล่นบ่อยสุด และได้รับใบเหลืองรวมกับใบแดงมากสุด




